1. 快速入职的城市选择
2. 学生匹配城市选择
3. 职位招聘信息
4. 不同招聘网站的特点分析

快速入职的“城市”选择：
    图片26.png

快速入职的“城市”选择:
    建议：本科或本科以上学历，学习成绩良好且喜欢与人沟通，（年纪>=23）的同学“帝魔妖深”城市为主，其他新一线城市为辅！
    建议：至少专科或以上学历，学习成绩较好或沟通能力无障碍，（年纪>=20岁以上）优先考虑“帝魔妖深”,在周期拉长时可以考虑,新一线城市！
    建议：专科学历，学习沟通能力自感不足。年纪>=20岁,优先考虑新一线城市，其次考虑自己大学所在城市。实现快速就业！
    建议：学历<=专科，学习沟通能力自感严重不足。首先考虑自己家乡省会城市，其次考虑新一线城市。为快速入行实现IT就业的理想选择。
    ！老师我能忍受较为长的找工作周期，我想只在北京！  OK,就业老师尽全力让你获取面试机会！

不同招聘网站的特点分析:
    boss直聘：
        投递比较精准，先和HR聊岗位需求，相互沟通完毕再发送个人简历以及面试邀请，建议先准备自我介绍
    智联招聘（）
       上面反馈率比较低，适合海投（不用看具体岗位要求，基本上符合公司要求，公司自然给你发送面试邀请）；
    拉钩：
       比较高端的岗位，每天有数量限制，满足条件的可以重点投递下

智联招聘中的选投和海投：
    图片27.png









































