什么是路由？
    一个路由就是一个映射关系  描述成key:value。

路由分类：
    后端路由：
        /students   ---->   json数据      api接口
    前端路由：
        浏览器中的路由   /goods   ---->   组件

----------------------------------

SPA应用：
    单页应用   只有一个页面   不同的前端路由  对应不同组件

----------------------------------

react是用来构建用户界面的，上午我们axios请求数据，下午再说一个插件，这个插件是用来实现路由。react本身并没有集成路由的功能。  

----------------------------------

对于react-router，有三个包：
    react-router 核心组件
    react-router-dom 应用于浏览器端的路由库（单独使用包含了react-router的核心部分）  for web
    react-router-native 应用于native端的路由  for native 

    其中react-router-dom和react-router-native里面包含了react-router。

    如果要写web应用，一般只需要使用react-router-dom就可以了。

----------------------------------

安装使用： npm i react-router-dom -S  

----------------------------------

从下面的几个方向进行讲解：
    1）基本路由
    2）嵌套路由
    3）动态路由
    4）编程式路由
    5）重定向
    6）404
    7）Switch
    ....

----------------------------------

基本路由

会使用到三个组件：  和vue一样   router-link   router-view
    Router组件
    Route组件
    Link组件

准备几个组件：
    首页组件
    列表页组件
    用户中心组件

Router组件：
    该组件是一个容器，只能包含一个组件。在web开发，必须使用BrowserRouter，不是Router。换句话说，我们使用import 导入时，要import BrowserRouter。
    import { BrowserRouter as Router } from "react-router-dom"

    Router组件还有一个特点，所有的其它的和react-router相关的组件，都应该为了Router组件后代，所以说，尽量把Router组件放到最顶层。所以在将Router组件应用到App组件上。
    ReactDOM.render(
        <Router>
            <React.StrictMode>
                <App />
            </React.StrictMode>
        </Router>,
        document.getElementById('root')
    );

    类似于vue中引入vue0-router后，挂载到根组件上。

----------------------------------

使用Route定义路由，定义具体的路由时，它必须作为Router组件的代码组件。

Route组件时，它有几个重要的属性：
    path  表示路径   通常以/打头 
    component   对应的载入哪个组件
    exact  表示是否精确匹配

在vue中，直接是把路由定义在router.js中，在react中定义在组件中的。

使用如下：
    import { Route } from "react-router-dom";  // App组件中引入

    <Route path="/" exact component={Home}></Route>
    <Route path="/list" component={List}></Route>
    <Route path="/user" component={User}></Route>

    Route组件就是一个占位符，这个组件写在哪，对应的要显示的组件就放在哪。

    exact表示精确匹配，如果没有它，/list  /user都可以匹配到/。

----------------------------------

Link组件  上面实现的，需要在浏览器地址栏手动输入路径。我们想弄一个和vue中的router-link一样的东西。

在react中Link组件，就类似于vue中的router-link。说白了就是a标签。

使用Link组件，有一个to属性，点击时切换到哪个路径，写法如下：
    <ul>
        <li><Link to="/">首页</Link></li>
        <li><Link to="/list">列表页</Link></li>
        <li><Link to={{pathname:"/user",search:"?username=admin"}}>用户中心</Link></li>
    </ul>

----------------------------------

嵌套路由
  所谓的嵌套路由，就是指在某个路由的组件中，再次使用路由。

在需要嵌套的组件中，再次使用如下两个组件：
  Route  定义规则 + 坑
  Link  

我们在用户组件中，再嵌套两个子组件：
    注册组件：Reg
    登录组件：Login

----------------------------------

动态路由：
    针对一个路由，通过传入不同的参数，显示不同的内容。

    也就说url不是写死的，如：/news/1  /news/2   /news/3 ...

如何实现动态路由，从3个方面实现：
    1）在Link组件中，使用/path/参数
    2）在定义Route中path时，增加/path/:参数名
    3）使用match的params获取参数，this.props.match.params.参数名

----------------------------------

编程式路由：
    前面的路由，叫配置式路由，是通过Link组件来配置的，最终会显示成一个a标签。
    所谓的编程式路由，就是通过js代码来实现的路由跳转。

配置式路由好比a标签，只需要写上href属性就OK的。

编程式路由好比html中，点击button，需要路转到某个页面，此时我们需要注册一个点击事件，然后通过某个方式进行所谓的路由跳转。

在react中如何实现编程式路由？
答：在通过 Route 标签渲染的组件中，可以使用this.props.history 实现编程式路由
<button onClick={ ()=>this.props.history.go(-1) }>返回</button>

常用的api:
    history.push({pathname: '/three})
    history.push({pathname: '/three666?name=zs&sex=man'})
    history.go(-1)  返回上一级  
    history.goBack()  后退
    history.goForWard()  前进
    .... 
    
----------------------------------
















----------------------------------

UI组件库：
    vue中UI组件库：
        PC端：  ElementUI
        移动端： mantui  vantui  cubeui ...

    react中UI组件库：
        PC端：ant-design(蚂蚁金服出品)
        移动端：xxxx 

ant-design:
    PC官网：https://ant.design/index-cn
    移写端：https://mobile.ant.design/index-cn
    vue版本的ant-design  使用的不多

----------------------------------
redux:
    比vuex难的多。

----------------------------------
后台管理系统


----------------------------------




